Aπόδοση διαλόγων: AvereL
Είσαι νευρικός.
Δεν ξέρω τι να πω.
Της αρέσουν οι
παίκτες ποδοσφαίρου, ε;
Γιατί δεν της λες απλά
ότι προσπαθείς...
για την ομάδα,
του χρόνου;
Δεν προσπαθώ.
Ο Θεός συγχωρεί
τα "λευκά" ψέματα.
Έντουαρντ...
Μην της δώσεις τη
δυνατότητα να πει "όχι".
Είσαι κελεπούρι.
Απλά βρες την αυτοπεποίθηση,
βαθιά μέσα σου...
και όλοι θα το δουν.
Φιλαράκο, πρέπει
να χαλαρώσεις την καρφίτσα.
Θα κάνει άσχημη
πρώτη εντύπωση.
Θα σε μάθω.
Αυτή είναι η μία και μοναδική.
Πήγαινε να την πάρεις.
Καλώς ήρθε το δώρο
απ' το κορίτσι.
Μπαμπά!
Αυτός δεν το αξίζει.
Τι στο διάολο; Παράτα με!
Δε σε γνωρίζω καν!
Όχι, αλλά νιώθουμε και οι δυο μας το ίδιο
για εκείνη την πόρνη.
Έπιασα τον φίλο μου να την πηδάει,
στο σπιτάκι δίπλα στην πισίνα...
πριν μια ώρα.
Θεέ μου...
Λυπάμαι.
Θα του πω ότι
έχει τρεις ρώγες.
Και τώρα
μεταφερόμαστε.
Λοιπόν, περίμενε. Βασικά, έχω μια
καλύτερη ιδέα. Έλα μαζί μου.
Είμαι η Τζέσι,
με την ευκαιρία.
Κιμ. Πήγαινα στο Γυμνάσιο Ben Wilder.
Αναρωτιόμουν γιατί
δε σε είχα ξαναδεί.
Τι είναι εκεί πάνω;
Το καλό "πράμα".
Αυτό είναι, όπως φαίνεται,
το σπίτι τού πρώην φίλου μου...
και νομίζω ότι έχω δικαίωμα να "κακομάθω"
τον εαυτό μου με μερικά πράγματα από δω.
Δε νομίζεις;
Αυτό είναι λίγο
προκλητικό, δε νομίζεις;
Ναι, αλλά όχι τόσο φλεγμονώδες
όσο η ζημιά που θα πάθει αυτός...
Αυτή έχει πάθει χλαμύδια, δύο φορές...
Πιστεύεις ότι
πρέπει να το διαγράψω;
Όχι! Γάμησέ τον!
Ναι! Γάμησέ τον!
Τα ηλίθια γκομενικά προβλήματα να πάνε
στο δωμάτιο 102, κυρίες μου.
Τι στο διάολο;
Τι θες, Τόμπι;
Εσύ τι θες;
Το Percocet τού Δρ. Horvath, το
Dexedrine της Έμιλι...
ή το sublimaze τού
πατέρα μου;
Πάμε να φύγουμε
από δω.
Ένα λεπτό.
Λοιπόν, παιδιά, πώς θα με κάνουν
να νιώσω όλα αυτά;
- Τα χάπια;
- Ναι.
Το perco θα σε χαλαρώσει και μετά
θα σε "ανεβάσει". Είναι έντονο.
Και μετά, αυτό εδώ...
Είναι περίπου το ίδιο πράγμα...
αλλά είναι ένα ανενεργό είδος
χαλάρωσης.
Γι' αυτό μη χειριστείς
τίποτα βαριά μηχανήματα.
Εντάξει.
Ναι. Λοιπόν...
Και το minocycline;
Τι θα μου κάνει αυτό;
Ναι, αυτό είναι...
εγώ δε θα έπαιρνα πάνω από
μισό απ' αυτά...
επειδή σε "χτυπάει" γρήγορα
και σε γεμίζει με...
Σε μουδιάζει;
Ναι, είναι παράξενο, επειδή όταν η μαμά
της Κιμ το δίνει στη γάτα...
δε φαίνεται
να προκαλεί τίποτα.
Ναι. Ξέρεις, δεν υπάρχει τίποτα
πιο σέξι από έναν τύπο...
που δεν ξέρει για
ποιο πράγμα μιλάει.
Πρέπει να σταματήσετε να πουλάτε
φάρμακα για ζώα σε εφήβους, εντάξει;
Φεύγουμε από δω.
Αργότερα, μαλάκα.
Μπράβο, δικέ μου.
Ω, Θεέ μου!
Αυτό ήταν σκληρό!
Τέλος πάντων.
Γάμησέ τους όλους. Ανυπομονώ
να φύγω από δω.
Περίμενε.
Κι εσύ θα αποφοιτήσεις αύριο;
Ναι, στις 10:00 π.μ. ακριβώς.
Θεέ μου...
Ξέρεις, απλά θέλω η τελευταία μου
βραδιά σαν μαθήτρια...
να είναι πολύ καλή.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Κι αν αυτό σημαίνει
εγώ μ' αυτό το μπουκάλι, τότε ας γίνει.
Ακούγεσαι σαν να θες
να "κυλιστείς στη λάσπη".
Με εμπιστεύεσαι, Τζέσι;
Μην απαντήσεις.
Αυτή η κοντή φούστα και τα ψηλοτάκουνα
δεν πρόκειται να πάνε χαμένα.
Πάμε να χορέψουμε, εσύ κι εγώ,
έτσι όπως είμαστε, μόνες μας...
Τώρα; Αυτή δεν είναι ακριβώς
αμφίεση για κλαμπ.
Έχεις δίκιο. Είσαι υπεβολικά
ντυμένη. Βγάλε το σάλι.
Ναι; Θες να το βγάλω;
- Ω, ναι. Ναι.
- Θα είμαι έτσι...
Θα είμαι στο κλαμπ,
θα χορεύω μόνη μου, μισόγυμνη...
- Αυτό είναι ωραίο.
- Ναι, σ' αρέσει;
Εντάξει, λοιπόν. Ξέρεις κάτι;
Ας το κάνουμε.
Μόνο να πάω πρώτα σπίτι
ν' αλλάξω.
Σε συμπαθώ, Τζέσι.
Θα περάσουμε τέλεια.
Το καλό που σου θέλω. Περίμενε.
Πώς είσαι στο Twitter;
Θα βάλω hashtag
"Δύο καταφρονημένα κορίτσια".
Βασικά, το δικό μου
το διέγραψα.
Υπάρχουν πολλοί ανώμαλοι,
εκεί πέρα.
Θεέ μου.
Εμένα μου λες;
Νομίζω ότι είμαι πολύ βαθιά
για να διαγράψω.
Παρόλο που νομίζω ότι θα έκανε
μεγαλύτερη ζημιά απόψε...
αν ο Κεντ έβλεπε τη φωτογραφία
που πόσταρα.
Είσαι μια διάνοια.
Το ξέρω.
Λοιπόν, πάμε να φύγουμε
από δω.
Λοιπόν. Σε ποιο κλαμπ
λες να πάμε;
Είναι ένα στο κέντρο,
που λέγεται "Ηyperdrive".
Δεν έχει ποτέ
μεγάλη ουρά...
και έχει καλό κόσμο
και είναι για όλες τις ηλικίες.
Αυτό είναι ένα συν.
Εντάξει.
- Σε ποιον στέλνεις μήνυμα;
- Τι;
Ενώ οδηγείς;
Ποιον κάλεσες μόλις να έρθει
στο κλαμπ;
Ξέρω αυτό
το άτακτο υφάκι.
Εντάξει, εντάξει. Είναι ένας τύπος,
που γνώρισα πριν λίγο καιρό.
Αποφοίτησε πέρσι.
Με γούσταρε πολύ
και όχι με ανώμαλο τρόπο.
Μήπως είναι
κολλημένος με το θέατρο;
Όχι.
- Μήπως είναι επιθετικός στο ποδόσφαιρο;
- Όχι.
- Μήπως είναι διευθυντής σου;
- Είναι αυτό που λέμε "κακό παιδί".
Ναι, είναι.
Έχει τατουάζ.
Εντάξει.
Όχι, όχι, όχι!
Μη, μη, μη!
Χέρια στο τιμόνι.
"Κι εγώ σε σκεφτόμουν.
Τα λέμε σύντομα, όμορφη."
Με βρίσκει όμορφη.
Θεέ μου.
Μα είσαι όμορφη, έτσι δεν είναι;
Μα, ναι. Είμαι όμορφη,
δεν είμαι;
- Μην τολμήσεις!
- Φατσούλα που στέλνει φιλάκια! Πάει!
- Όχι emoticons!
- Χρησιμοποίησα emojis!
Τα μισώ αυτά!
Ω, Θεέ μου.
Φίλε, αυτό το κλαμπ
σαν γκέτο μου μοιάζει.
Λοιπόν, άκου.
Είμαι "σφιγμένη" γκόμενα...
και δε θέλω να νιώσω απόρριψη,
απ' την πρώτη μου προσπάθεια.
Αυτό το κλαμπ
είναι σίγουρο πράγμα.
Ναι... Ναι.
Όχι, έχεις δίκιο.
Θέλω να πω, δεν είναι ότι
θα πάμε και στο Compton.
Ναι.
Σκάσε!
Έλα.
Έι, τόσο γρήγορα γύρισες;
Αν το ξέραμε, θα σου κρατούσαμε φαγητό.
Ναι.
Γεια... Μαμά και μπαμπά,
από δω η καινούρια μου φίλη. Η Κιμ.
- Γεια σου, Κιμ.
- Γεια.
Πεινάτε, κορίτσια;
Όχι, όχι, όχι.
Πάμε να δούμε μια ταινία, βασικά.
Ναι. Φάγαμε τα καταπετάσματα
έξω.
Α. Το δώρο για την αποφοίτησή σου
είναι πάνω, γλυκιά μου.
Μπορείς να το ανοίξεις απόψε,
αν θέλεις.
Ευχαριστώ πολύ.
Το εκτιμώ αυτό.
Ναι. Όχι άλλες δικαιολογίες
όταν δεν μπορούμε να σε βρίσκουμε.
Χαρήκαμε, Κιμ.
Επίσης.
Έλα. Γεια!
Γεια σου, γλυκιά μου.
Ω, Θεέ μου!
Τι τέλειο δωμάτιο!
Το ξέρω. Δεν το αφήνω ποτέ,
αν δε χρειάζεται.
Ω, ωραία.
Ναι!
Αυτό είναι;
Έχεις ένα εισιτήριο-κουπόνι
για Άμστερνταμ εκεί;
Τι; Όχι. Δεν είμαι αχόρταγη.
Είμαι πρακτική.
Ναι, και το τελευταίο σου τηλέφωνο
ίσα ίσα που δραπέτευσε...
από εκείνον τον κομήτη,
που σκότωσε τους δεινοσαύρους.
- Σκάσε.
- Τι;
Μην της μιλάς έτσι,
είναι πολύ ευαίσθητη.
Αντίο, παλιέ μου
φιλαράκο.
Αυτό είναι παράξενο.
- Τι;
- Κάποιος ήταν ήδη μέσα.
Τι πρόβλημα έχει;
Δεν ξέρω, περίμενε.
Μου αγοράσατε
μεταχειρισμένο τηλέφωνο;
Όχι. Και μην είσαι θρασύς,
Τζέσι.
Λοιπόν, περίμενε.
Αυτό είναι πολύ παράξενο.
Υπάρχουν ήδη φωτογραφίες.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Και το δωμάτιό μου;
- Θεέ μου!
- Μάιλς!
Τι στο διάολο;
Αυτό δεν είναι αστείο!
Θεέ μου,
ήταν ξεκαρδιστικό!
Λοιπόν. Αρκετά, Μάιλς.
Πηγαίνετε να δείτε την ταινία σας, λοιπόν.
Ναι.
Συγγνώμη.
Αυτός είναι ο αδερφός μου.
Θεέ μου, είσαι πανέμορφη.
Είμαι ο Μάιλς.
Κιμ.
Κιμ...
Κάνεις την καρδιά μου
και διογκώνεται, Κίμι.
Βασικά, μου τα κάνεις όλα
και διογκώνονται...
Εντάξει.
Είσαι το πιο τρομακτικό πλάσμα
που έχω γνωρίσει.
- Δεν το εννοείς αυτό.
- Σκάσε. Μην την ενοχλείς.
Θεέ μου,
τα αισθήματά μου...
Τι άλλο έκανες στο
τηλέφωνό μου, Μάιλς;
Ξέρεις, σου έβαλα τις πιο κουλ
καινούριες εφαρμογές.
Παρακαλώ.
Πού είναι το
παλιό σου τηλέφωνο;
Εδώ.
Θεέ μου, τι σκατόπραμα...
Γάμησέ το.
Έι! Πρέπει να πάρω όλα τα παλιά μου
πράγματα από κει!
Απλά δώσ' του άλλο ένα λεπτό
για να τελειώσει. Ηρέμησε.
Μάιλς, μήπως κοίταξες
τις φωτογραφίες μου;
Όχι. Διάβολε, όχι.
Φοβάμαι τι μπορεί να δω...
Ωραία.
Αν αυτό είναι
που σε ανησυχεί...
τότε καλύτερα να πηγαίνεις,
πριν αρχίσω να αλλάζω.
Ω, Τζες,
αυτό άγγιξε το πρόσωπό μου.
Λοιπόν, Κίμπερλι...
Σε ποιο κλαμπ θα πάμε;
Και πού το ήξερες
εσύ αυτό;
Σας άκουσα όταν
μπήκατε μέσα.
Ξέρεις έχω εντυπωσιαστεί,
ειλικρινά...
Πραγματικά θα φύγεις απ' το
Βrentwood, για μια φορά.
Δεν μπορείς να το πεις
στη μαμά και στον μπαμπά.
Κοίτα. Αυτό που ξέρεις εσύ είναι
ότι εμείς θα πάμε να δούμε ταινία, εντάξει;
Τζες, το ξέρεις ότι εγώ δεν ήμουν ποτέ
πολύ καλός στα ψέματα.
Ω, σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ, για μια φορά,
μην είσαι ένα μικρό σκατό.
Όχι. Όχι, δεν μπορώ να το κάνω
αυτό, αδερφή.
Εκτός κι αν μπορώ να έρθω...
κι εγώ σ' αυτή την "ταινία",
μαζί σας.
Το περίμενα αυτό.
Ναι, το περίμενες.
Έλα. Σε παρακαλώ. Πραγματικά,
θα ήθελα να δω λίγο περισσότερο...
τη φίλη σου από δω,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Είμαι σίγουρος ότι
τα αισθήματα είναι αμοιβαία.
Δεν είναι πάντα τόσο
διεστραμμένος, το ορκίζομαι.
Όχι.
- Εντάξει, μπορείς να έρθεις.
- Τι;
Όμως, όμως, άκου...
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα. Τίποτα...
εκτός αν σε αφήσω εγώ,
εντάξει;
Δε διαφωνώ.
Όμως, ένα λεπτό...
Ποιο είναι το επίθετο
αυτού του Λόγκαν;
Πώς ξέρεις καν το όνομά του...
Μπάρλοου, γιατί;
Επειδή θέλω να ελέγξω
αρχεία συλλήψεων...
για να είμαι σίγουρος ότι δε θα
πηδηχτείς με κανέναν εγκληματία.
Έλα, σε παρακαλώ...
Περίμενε, περίμενε,
περίμενε!
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει, μπορείς
να το πάρεις.
Ξέρεις, γι' αυτό
είναι οι αδερφοί.
Εντάξει.
Θα σας δω στην
εξώπορτα, κορίτσια.
Ανυπομονώ. Αργότερα, κυρίες μου.
Εντάξει;
Πώς είναι δυνατόν να βρεις άντρα,
με αυτόν δίπλα σου;
Ναι, αυτό δεν πρόκειται
να συμβεί.
Ορίστε;
Κοίτα. Αν τα πράγματα δεν πάνε καλά,
είναι πολύ πιο εύκολο...
αν και τα δύο αδέρφια είναι
μαζί.
Η τιμωρία θα είναι πολύ
πιο ήπια, ελπίζω.
Εντάξει.
Λοιπόν, πώς γνωριστήκατε;
Από ένα ανέκδοτο
με ξανθές!
Ναι!
Έχεις μια φωτογραφία του τύπου
στον οποίο στέλνει μηνύματα;
Δεν έχω, αλλά για σένα
μπορώ να βρω οτιδήποτε.
Ευχαριστώ.
Τι;
Ξέρεις. Είναι ο
21ος αιώνας.
Ω, Θεέ μου... Τζες, σε παρακαλώ,
πες μου ότι δεν τον γνώρισες...
σε μια τέτοια ιστοσελίδα.
Όχι, όχι!
Είναι νόστιμος!
Ναι!
Σου κάνει τόση εντύπωση;
Ναι, επειδή μόλις του έστειλα
αυτή τη φωτογραφία σου...
Πότε την έβγαλες;
Αυτό δεν είναι ωραίο!
Θα μπορούσες να έχεις πάρει οποιονδήποτε
αριθμό από Skank snaps από το iPhone της.
Skank snaps;
Το λες αυτό;
Είπες ότι δεν είχε δει τις
φωτογραφίες μου, ρε ανώμαλε!
Έγινε τυχαία!
Και το έχω μετανιώσει τρομερά.
Τζέσι, απλά είσαι μια νυμφομανής.
Δεν πειράζει.
Γιατί του την
έστειλες αυτή τη φωτογραφία;
Διέγραψέ την!
Δεν είναι snapchat.
Αυτό το πράγμα είναι μόνιμο.
Εντάξει, εντάξει.
Ο Λόγκαν είναι πολύ νόστιμος...
και θα κρατήσει το μυαλό σου
μακριά από τις μαλακίες, απόψε.
Ω... Έχει άγχος...
Εντάξει, εντάξει...
Νομίζω ότι αυτό λέγεται
ενθουσιασμός.
Είναι λίγο κι απ' τα δύο.
Πάρε ανάσες, πάρε ανάσες,
επειδή έχεις άγχος.
Σκάσε.
Περίμενε.
Εδώ μένει αυτός;
Ναι, είναι 19, και δε ζει
με τους γονείς του πια.
Μην είσαι "κότα",
Μάιλς.
Δεν μπορούμε όλοι να ζούμε στο Βel-Αir
και να έχουμε πύλη ασφαλείας.
Όχι, δεν έλεγα αυτό.
Απλά δεν ξέρω τίποτα
γι' αυτόν τον τύπο.
Ανησυχώ για σένα.
Ω, σ' ευχαριστώ...
Τι είδους άνθρωπος νομίζεις
ότι ζει εδώ κάτω;
Εντάξει.
Μάιλς, ήθελες σώνει και
καλά να έρθεις μαζί μας.
Θα σχολιάζεις τώρα
ό,τι κάνουμε;
Δεν μπορείς να καπνίσεις
αυτό το...
Δε μου επιτρέπεται;
Ναι, πάρ' το μου.
- Φύγε από μπροστά μου.
- Δώσ' μου, δώσ' μου.
Ευχαριστώ.
Και ξέρεις τι; Πιθανότατα
θα πάρω κι άλλο "πράμα"...
απ' το "βαποράκι"
τον γκόμενό σου.
Έι...
Πρέπει να προσέχεις το στόμα σου,
Βrentwood.
Εκεί που θα πάμε απόψε,
αν λες τέτοιες μαλακίες...
θα φας το ξύλο
της χρονιάς σου.
Ω, Θεέ μου.
Τι στο διάολο;
Φίλε, πλάκα κάνω,
πλάκα κάνω.
Με λένε Λόγκαν.
Απλά σου έκανα πλάκα.
Αυτό ήταν όλο.
Εγώ είμαι ο Μάιλς.
Είναι ο Μάιλς, ο αδερφός μου,
και αυτή είναι η Κιμ.
- Γεια.
Είδες;
Σ' το είπα ότι θα ερχόμουν.
Χαίρομαι που δεν
έλεγες ψέματα.
- Έτοιμοι;
- Πάμε.
Τζέσι;
Έι.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου,
φίλε;
Πάμε να φύγουμε
από δω.
Λοιπόν, Λόγκαν...
Τι δουλειά κάνεις;
Σπουδάζω
γραφικό σχέδιο.
Πολύ ωραία.
Είναι μετριόφρων.
Βασικά, είναι πολύ καλός σ' αυτό.
Ποια αληθινή αξία υπάρχει στο να είσαι
πολύ καλός στο Photoshop;
Πώς σου φαίνεται
αυτό για αξία;
Σώπα...
Μάλλον δεν είσαι για πλάκα,
τελικά.
Τζες, θα σου έφτιαχνα κι εσένα μία
αλλά δε βρήκα χρόνο.
Και αυτή η φωτογραφία που μου έστειλες
μόλις ήταν λίγο επικίνδυνη.
Δε σου την έστειλα εγώ.
Βασικά, δεν ήταν καν...
Όσο χαριτωμένη κι αν είναι...
μπορείς να μας πεις
πού θα πάμε απόψε;
Στο καλύτερο κλαμπ του κέντρου,
που έχεις ακούσει ποτέ.
Και όταν λέει το "καλύτερο",
εννοείς με την πιο αυστηρή πόρτα.
Ναι.
Ωραία. Άρα αυτές οι δύο θα δείξουν
τα βυζιά τους και θα μπουν μέσα.
- Μάιλς!
- Όμως, εγώ τι θα κάνω;
Μπορείς να τους δείξεις
το πουλί σου.
Μην ανησυχείς, φίλε.
Κάτι θα σκεφτούμε.
Φρικιό.
Δεν ήξερα ότι ήρθε
κιόλας το Χαλοουίν.
Ίαν, έλα.
Αηδία.
Άθλια κατάσταση.
Αυτή η περιοχή μπορεί να αυτοπροσδιοριστεί
ως κέντρο της πόλης τώρα...
αλλά έχω ακούσει ότι πριν
την επιχείρηση...
αναφερόταν ως "γκέτο".
Έλα, αυτό δεν είναι καν
τόσο άσχημο.
Υπάρχουν και χειρότερα.
Ναι. Είμαι σίγουρος ότι
θα περάσουμε κι απ' αυτά...
καθώς θα πηγαίνουμε
στο κλαμπ.
Εντάξει.
- Βότκα redbull, σωστά;
- Ευχαριστώ.
- Στην υγειά μας!
Πάω να δω τι κάνει
ο αδερφός σου, εντάξει;
Εντάξει.
- Έχω λίγο άγχος.
- Το ξέρω.
Τζέσι... Έλα,
σήκωσέ το, έλα, σήκωσέ το.
- Θεέ μου!
- Τι;
Ο Kent θέλει facetime.
Πόσο λιώμα είναι;
Πολύ, για να θέλει
να πει "συγγνώμη".
Εντάξει.
Πρέπει να τον "γαμήσεις".
- Όχι, δεν πρέπει.
- Ναι, πρέπει!
Σε απάτησε,
στο πάρτι της αποφοίτησής σου...
- μπροστά σε όλους.
- Το ξέρω.
Να πάω τότε εγώ
να φιλήσω τον Λόγκαν.
Είναι κάποιος εδώ, Τζες.
Τζες, ανησυχώ ότι κάποιος...
Μας συγχωρείτε...
Συγγνώμη!
Θεέ μου!
Είσαι κακή σκύλα!
Σ' αγαπώ!
Δε θα είχα καν
βγει έξω...
αν δεν είχα βρει
τόσο καλή παρέα!
Πάμε να περάσουμε καλά!
Έχεις καθόλου μετρητά;
Έχω.
Πάρε.
- Τι είναι αυτό;
- Καθαρή αγάπη και αγκαλίτσες, μωρό μου.
Αυτή τη νύχτα από καλή
θα την κάνει τέλεια!
Ουάου!
Δεν είμαι κανά
πρεζάκι.
Δε χρειάζεται να κάνεις,
αν δε θες.
Όχι, το ξέρω.
Ο Μάιλς έχει δίκιο. Είμαι
αρκετά σεμνότυφη.
Δε θέλω να είμαι.
Είναι εντάξει, εντάξει.
Μην ανησυχείς. Σοβαρά.
Είναι εντάξει.
Τα κατάφερες.
Γάμησέ το.
Θα το κάνω κι εγώ.
- Ναι;
- Ναι.
Εντάξει, κορίτσι!
Ω, σκατά!
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν πειράζει, μην ανησυχείς.
Χρησιμοποίησε το δικό σου.
Ένας Θεός ξέρει πόσοι
γυμνοί κώλοι...
έχουν γαμηθεί πάνω σ' αυτόν
τον νιπτήρα, απόψε.
Αηδία.
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Μετά από σένα.
Είδες την Κιμ;
Θέλεις άλλο ποτό;
Όχι. Έχεις δει την Κιμ;
Είναι έξω,
με το τηλέφωνο.
Καλά είναι;
Τι;
Τίποτα!
Κιμ! Έχει το τηλέφωνό μου!
Το ολοκαίνουριό μου, καινούριο τηλέφωνο!
Τι; Περίμενε. Γιατί έχει
το τηλέφωνό σου;
Στο μπάνιο, το
χρησιμοποιήσαμε...
Για ναρκωτικά.
Εντάξει, εντάξει.
Πού μένει;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτό δεν είναι κατάλληλο μέρος
για να χαθεί μια σέξι μεθυσμένη γκόμενα.
Το ξέρω αυτό!
Θα καλέσω το τηλέφωνό μου.
Βγαίνει τηλεφωνητής
κατευθείαν.
Ω, σκατά.
Περίμενε...
Έχεις ακούσει για όλες εκείνες
τις σέξι, μεθυσμένες γκόμενες...
που χάθηκαν από
αυτό το συγκεκριμένο κλαμπ;
Έχω ακούσει ότι κάποια συγκεκριμένα
μπέργκερ έχουν "έξτρα κρέας" από τότε...
Εντάξει...
Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Μάιλς, όταν πέρασες όλα εκείνα τα πράγματά
μου στο καινούριο μου τηλέφωνο...
τα μετακίνησες όλα;
Εντάξει, εντάξει...
Τι; Γιατί είναι
κακό αυτό;
Ο λογαριασμός e-mail μου, ο τραπεζικός μου
λογαριασμός, οι αριθμοί τηλεφώνων μου...
οι προσωπικές μου
φωτογραφίες.
Λοιπόν, παρόλο που κάποιος
τυπάς απ' το γκέτο...
σίγουρα θα σε δει γυμνή...
και, πιθανότατα, θα κλέψει
την ταυτότητά σου...
ο καταπληκτικός σου αδελφός συγχρόνισε την
εφαρμογή ανάκτησης στο τηλέφωνό σου.
Οπότε, μπορούμε
να βρούμε την Κιμ.
Τα 'χει παίξει.
Σταμάτα το αμάξι.
Τι εννοείς;
Τα 'χει παίξει.
Δε λειτουργεί, Τζες.
Τι κοιτάει αυτός
ο τύπος;
Μετακινήθηκε πάλι.
Φαίνεσαι γελοίος.
Αυτό το πράγμα λειτουργεί καν;
Σταμάτα, προσπαθεί...
Ξέρεις, μεγάλη αδερφή...
ίσως είναι καλύτερα να πάμε σπίτι,
να κοιμηθούμε λίγο...
να κάνουμε αυτό που
κάνουμε συνήθως...
και να επικοινωνήσουμε
μαζί της το πρωί.
Φυσικά. Και να πούμε στη μαμά
και στον μπαμπά...
ότι εγώ χαλάρωνα
στην ταινία...
ενώ το τηλέφωνό μου ήταν
κάπου στο κέντρο της πόλης;
Σ' τ' ορκίζομαι, αν είναι
να τιμωρηθώ γι' αυτό...
- θα σε πάρω μαζί μου στην κόλαση!
- Ανέβασε το παράθυρο!
Ανέβασέ το!
Δώσε μου τα κλειδιά και
βγες έξω απ' το αμάξι μου, τώρα!
Οδήγα, Τζέσι!
Οδήγα, οδήγα!
Εντάξει, εντάξει!
Άντε γαμήσου!
Σκατά!
Εντάξει. Αυτό ήταν
γάμησέ τα!
Τέλος πάντων.
Ας συνεχίσουμε.
Ποιο είναι το επίθετο της Κιμ;
Να δω αν έχει "τουιτάρει" τίποτα.
Είναι "Γκαρσία", αλλά...
- Σχολείο;
- Ben Wilder.
Ben Wilder.
Ό,τι κι αν πρέπει να κάνουμε
είμαι εδώ για σένα, εντάξει;
Σ' ευχαριστώ, Λόγκαν.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Δεν είναι σε κανένα κοινωνικό δίκτυο.
Ούτε καν στο γαμημένο το Linkedin.
Αδερφέ, μπορούμε να ζητήσουμε
το βιογραφικό της όταν τη βρούμε.
Είπες κάτι;
Τζες, Τζες, η κουκκίδα
είναι πάλι πάνω.
Να τη.
Ναι, σταμάτα εδώ.
Δεν μπορούσε να διαλέξει
πιο τρομακτική τοποθεσία.
Τι λες να κάνει εδώ;
- Θα αγοράζει κι άλλα ναρκωτικά.
- Σκάσε.
Ίσως απλά να πήγε σπίτι
με κάποιον τυχαίο...
και ήταν πολύ χάλια
για να μας το πει.
Ίσως μένει εδώ.
Έλα, δεν μπορούμε όλοι
να μένουμε στη δυτική πλευρά.
Κοιτάξτε. Όπως και να 'χει, αυτή έχει
το τηλέφωνό μου και το θέλω πίσω.
Εντάξει;
Μπορούμε απλά
να περιμένουμε.
Όχι;
Θα το τσεκάρω.
Θα έρθω μαζί σου.
Δεν είναι απαραίτητο.
Λοιπόν, λέω να τσεκάρουμε
την περίμετρο...
για να δούμε αν υπάρχει
άλλη είσοδος.
Ελήφθη, Jack Bauer.
Δε φαίνεται και πολύ έξυπνο,
για ένα έξυπνο κορίτσι.
Ναι, λοιπόν, εγώ ήμουν ανόητη και φαίνεται
ότι όπως έστρωσα...
θα κοιμηθώ.
Βασικά, μιλούσα
για την Κιμ...
αλλά αν νιώθεις άνετα
να επαινείς τον εαυτό σου...
αυτό είναι απόλυτα
εντάξει.
Ηλίθιο άλογο.
Ένιωσες τη σταγόνα;
Πώς νιώθεις
τα δάχτυλά σου;
Αυτό θα διαρκέσει για μια ώρα και
κάτι περίπου, και θα είσαι εντάξει.
Χαίρομαι που
το ξέρεις αυτό.
- Τίποτα;
- Όχι.
Τέλεια.
Γεια.
Πρώτη φορά
που έρχεσαι κάτω;
Ναι και τελευταία.
Ναι, δεν ήμουν το καλύτερο παιδί
πρώτα...
αλλά το κατάλαβα
αρκετά γρήγορα.
Καλύτερα απ' ό,τι
έκανα εγώ.
Είναι η πρώτη φορά
που ξέφυγα απ' τη γραμμή...
και τώρα είμαι εδώ και προσπαθώ
να ξαναπάρω πίσω το τηλέφωνό μου.
Ξέρω ότι ακούγεται ανόητο,
τώρα, αλλά...
αυτό το τηλέφωνο έχει περισσότερη βρόμα
πάνω μου, απ' ό,τι οποιοσδήποτε ξέρω.
Ω, έλα...
μην κάνεις λες κι εσύ
δεν έχεις τίποτα...
ντροπιαστικό
στο τηλέφωνό σου.
Δεν ξέρω για ποιο
πράγμα μιλάς.
Σε παρακαλώ, είμαι σίγουρη ότι είσαι
ο "βασιλιάς" του snapchat.
Ο "βασιλιάς" ποιανού;
Του Snapchat.
Τι είναι το snapchat;
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι, όχι.
Είναι κανείς εδώ;
Γαμημένε Μάιλς!
Τι στο διάολο;
Ω, Θεέ μου.
Τι στα γαμίδια;
- Έχεις ψάξει ποτέ την Κιμ;
- Όχι.
Κιμ; Κιμ!
Κιμ!
Από πού μπήκες μέσα;
Από δω.
Δε χρειαζόταν να συρθείς
από δω.
Οπότε φαίνεται ότι δεν είναι
κανείς σπίτι...
πράγμα που είναι παράξενο,
επειδή...
Τι; Τι είναι;
Τα καλά νέα είναι ότι το τηλέφωνό σου
είναι ακόμα εδώ.
Εντάξει. Και υπάρχουν
και άσχημα νέα;
Έχω μόνο 5% μπαταρία ακόμα
στο τηλέφωνό μου.
Τι;
Απλά χρησιμοποίησε
το τηλέφωνο τού Λόγκαν.
Ναι...
Τι είναι αυτό;
Πρέπει να έχεις και beeper.
Εντάξει.
Δε λειτουργεί.
Εντάξει, ναι.
Χρησιμοποίησε το δικό σου, Τζες.
Περίμενε... Εσύ
δεν έχεις τηλέφωνο, ε;
Σκάσε.
Από πού λέτε να ξεκινήσουμε
πρώτα, παιδιά;
Γιατί δε ρωτάμε αυτόν;
Πού να ξέρω εγώ;
Δεν ξέρω. Είναι
λίγο περίεργο...
που έχουμε προβλήματα
μόλις εμφανίζεσαι εσύ...
Περίμενε. Δεν το εννοούσε αυτό.
Το ορκίζομαι, συγγνώμη.
Δεν πειράζει,
δεν πειράζει.
Τι στο διάολο κάνεις;
Ποιος μου λέει ότι αυτός
δεν είναι δολοφόνος ή κάτι τέτοιο;
Σταμάτα, τώρα,
σταμάτα.
Θα σκότωνα για λίγο νερό,
αυτή τη στιγμή.
Ποια ένεση είναι χειρότερη;
Της ηπατίτιδας ή του τέτανου;
Και οι δύο γίνονται στον κώλο,
οπότε δε νιώθεις τίποτα.
- Τζες, κοίτα αυτό.
- Κάνε πιο πέρα.
Ναι!
Έλα.
Πώς είχες σήμα εδώ μέσα;
Μη συγκρίνεις το τηλέφωνό σου
με το δικό μου, αδερφέ.
Βλέπεις, ένας γκατζετάκιας
σαν εμένα...
δε θα έπαιρνε μια τέτοια
μπακατέλα...
Έχεις 200 δολάρια,
να μου δανείσεις;
Ναι. Ναι, βασικά, έχω.
Εδώ... Εντάξει;
Πού πας;
Smart phone, ηλίθιε.
Έι, περίμενε!
Κοίτα. Καλύτερα να χωριστούμε για να βρούμε
το τηλέφωνό σου πιο γρήγορα, ναι;
Εντάξει, αλλά
αν χωριστούμε...
δε θα είναι με τίποτα για πάνω
από 15 λεπτά, εντάξει;
Δε θέλω να χάσω
τα ίχνη σας.
Εντάξει.
Ας το χρονομετρήσουμε.
Αυτό το "ηλιακό ρολόι" σου
έχει ξυπνητήρι;
Έχει παλιώσει.
Λοιπόν. Πάλι εδώ,
σε 15 λεπτά.
Εντάξει. Καλή τύχη.
Ωραία.
Καλά να περάσετε!
Γεια σας, Τζέσι
και Λόγκαν.
Έι. Αυτά είναι
τα ψηλοτάκουνα της Κιμ.
Είσαι σίγουρη;
Ναι. Μου έριξε μία στο καλάμι,
την ώρα που χορεύαμε.
Είμαι σίγουρη.
Βλέπεις; Ίσως όντως
να μένει εδώ.
Αυτό δε βγάζει νόημα.
Αν πηγαίνει στο Λύκειο Ben Wilder,
τότε πρέπει να μένει κοντά σε μένα.
Ας βρούμε απλά το τηλέφωνό μου
και να βρούμε και την Κιμ...
και να φύγουμε
από δω.
Ναι. Ναι, το να φύγουμε
ακούγεται τέλειο.
Τι συμβαίνει,
με όλες αυτές τις κάμερες;
Θα σας δω αργότερα,
παιδιά.
Λοιπόν. Πήγαινε εσύ στα δωμάτια εκεί κάτω
και εγώ θα πάω εδώ κάτω.
Θεέ μου.
Τέλεια...
Παλιοκαρ...
Γεια σας, κυρίες μου...
Τι έχουμε εδώ;
Φελίσια, Ρέιτσελ...
Ραντεβού.
- Γαμώτο...
- Με συγχωρείς, συγγνώμη.
Πρέπει να σου το δείξω αυτό.
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Θεέ μου.
Τι στο διάολο
είναι εκεί μέσα;
Ελπίζω το
τηλέφωνό σου.
Αυτή ήταν κλειδωμένη,
πριν από ένα λεπτό.
Αυτό είναι
αηδιαστικό.
Τι στα γαμίδια
είναι αυτό;
Οι καλεσμένοι σου
φαίνονται καλοί.
Πού είσαι;
Σκατά...
Αυτή είναι η Κιμ;
Σκατά.
Η Κιμ είναι!
Σκατά
Το ξυπνητήρι.
Ας μην αφήσουμε τον αδερφό σου
να περιμένει, ναι;
Ναι.
Περίμενε, περίμενε...
Είδα κάτι...
Σκατά! Τρέξε!
Είσαι καλά;
Ποια είσαι;
Η μαμά.
Σκατά.
Πόσο καιρό είσαι εδώ;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Δε νομίζω ότι βγαίνει
και πολύ έξω.
Γαμώτο.
Σκατά.
Θα σε βγάλουμε
από δω μέσα, εντάξει;
Σ' το υπόσχομαι.
Όλες είναι κλειδωμένες!
Τι στο διάολο συμβαίνει
εδώ μέσα;
Αν είστε της οικογένειας,
δεν μπορείτε να φύγετε.
Περίμενε. Μήπως είδες
ένα παιδί να μπαίνει εδώ μέσα;
Μήπως είδες τον αδερφό μου,
τον Μάιλς;
Σε παρακαλώ, πρέπει να τον βρω.
Τον έχεις δει;
Έχεις δει κανέναν;
Είναι ένα αμάξι έξω!
Θεέ μου, Λόγκαν!
Γάμησέ το αυτό!
Ακολούθησέ με!
Έλα!
Πού είσαι, φιλαράκο;
Μη βιάζεσαι...
Είμαι υπομονετικός...
Έλα!
Περίμενε. Μήπως είδες ένα άλλο κορίτσι
να περνάει από δω;
Τη φίλη μου, την Κιμ,
την είδες;
Όχι, όχι, όχι!
Τζέσι, Τζέσι!
Κιμ;
Κλειδιά!
Γαμημένα κλειδιά!
Σκατά, σκατά!
Είναι κάποιος
εκεί μέσα!
Γαμώτο.
Πού είναι εκείνη
η κυρία;
Σου είπα
να μη φύγεις.
Κλείδωσα την πόρτα
πίσω μου.
Ήθελα απλά να δω
την καινούρια οικογένεια.
Σταμάτα να παίζεις
και ξεφορτώσου τους.
Λόγκαν.
Τι στο διάολο
είναι αυτό;
Ω, Θεέ μου...
Ανώμαλοι γαμιόληδες!
Θα σε βγάλω από
δω μέσα, εντάξει;
Θεέ μου!
Θεέ μου...
Μην ανησυχείς για μένα.
Πήγαινε να βρεις τον αδερφό σου.
Είσαι σίγουρος;
Εντάξει.
Μάιλς!
Ναι; Έι!
- Εδώ μέσα είμαι!
- Μάιλς.
Εκείνος ο μεγαλόσωμος τύπος
με κλείδωσε εδώ μέσα...
αλλά νομίζω ότι έχουν την Κιμ,
στο διπλανό δωμάτιο.
Θα σε βγάλω από κεί μέσα,
εντάξει;
Τζέσι, απλά πρόσεχε!
Τζέσι; Τζέσι;
Κιμ;
Όχι. Σκατά, σκατά.
Τι;
Μας προκαλεί έκπληξη
όσο και σε σένα.
Όταν ο γιος μου διαλέγει
ένα κορίτσι...
συνήθως αυτή δεν έρχεται
κατευθείαν σε μας.
Τι στο διάολο μου
κάνεις;
Μην ανησυχείς.
Δεν είναι αρκετό για να σου κάνει κακό.
Η δοσολογία είναι διαλείπουσα.
Θα χαλαρώσεις
σιγά σιγά...
Εσύ θα αποφασίσεις τι είναι
αληθινό και τι όχι.
Είστε άρρωστοι.
Και οι δυο σας.
Θέλει να ξέρεις
ότι δε θα σου κάνει κακό.
Είσαι οικογένεια, τώρα.
Ο φίλος μου,
μού έκανε έκπληξη...
με πήγε ένα ταξίδι με το αυτοκίνητο,
στα βόρεια.
Ήταν τόσο όμορφα.
Αυτό ήταν πριν με απατήσει
και με πληγώσει.
Εσύ δε θα έκανες
κάτι τέτοιο, ε;
Δε θα με πλήγωνες, ε;
Θέλεις εμένα, σωστά;
Μπορώ να γίνω
οικογένειά σου.
Οι φίλοι μου μπορούν
απλά να πάνε σπίτια τους.
Και μπορείτε να αφήσετε και την Κιμ να φύγει, ε;
Επειδή τώρα έχετε εμένα.
Θα ένιωθα τόσο πιο
άνετα...
χωρίς αυτά τα λουριά.
Σ' ευχαριστώ
πάρα πολύ.
Θα ήμουν πολύ καλύτερα,
και με τα δυο μου χέρια ελεύθερα.
Θεέ μου! Νόμιζα ότι
δε θα σας ξανάβλεπα!
Είσαι εντάξει;
Σ' ευχαριστώ!
Γιατί δε μου δείχνεις
περισσότερα;
Περισσότερες φωτογραφίες μου,
που σου αρέσουν;
Στον υπολογιστή.
Δείξε μου.
Γιατί σταματάμε;
Η Τζες ήταν που φώναξε!
Είναι κι άλλο ένα κορίτσι, εκεί πάνω.
Πρέπει να τη βοηθήσουμε κι αυτή.
Θα ήσουν πολύ
καλός για τη Τζέσι...
Λυπάμαι που έπρεπε
να συμβεί αυτό...
Τι;
Κιμ;
Μην πλησιάσεις άλλο!
Κιμ...
Κιμ!
Δόξα τω Θεώ...
Κιμ.
Πίστεψέ με όταν
το λέω αυτό...
Λυπάμαι.
Μπαμπά...
Είναι εντάξει αυτή. Έλα.
Αυτό θα είναι
το υπνοδωμάτιό σου.
Μόλις αρχίσαμε.
Ήθελα να νιώθεις άνετα.
Παραδέχομαι ότι είπα
ένα μικρό ψεματάκι.
Δεν έπιασα την ξανθιά
με τον φίλο μου.
Διάολε, δεν έχω καν
φίλο.
Αναρωτιέμαι γιατί...
Τζέσι εσύ είσαι τέλεια για τον αδερφό μου,
τον Έντουαρντ.
Όλες οι άλλες...
Δεν ταίριαζαν όσο εσύ.
Και είμαστε τόσο ίδιες, εσύ κι εγώ.
Το ξέρεις αυτό, ε;
Αυτό που είχαμε απόψε...
ήταν αληθινό.
Ήσουν οικογένεια,
πριν καν έρθεις εδώ.
Άρα απόψε στο κλαμπ,
αυτό ήταν...
ήταν απλά μέρος του
σχεδίου σου;
Ο πατέρας μου με πήρε.
Δε φταίω εγώ.
Ο αδερφός της ήρθε μαζί.
- Αν με αφήσεις να φύγω...
- Σκάσε!
Δεν ήθελα να ανακατευτούν
ο Μάιλς και ο Λόγκαν.
Έπεισα τον πατέρα μου να μου υποσχεθεί ότι
θα σου έδινε μια ακόμα βραδιά.
Φέρεσαι λες και όλο αυτό είναι φυσιολογικό,
γαμημένη ψυχοπαθή!
Δεν είμαι δική σου!
Θέλαμε να σε φέρουμε
σπίτι.
Δε χρειαζόταν
να αντισταθείς τόσο.
Δεν έπρεπε
να με ακολουθήσετε!
Λυπάμαι αν δεν ήμουν τόσο ηλίθια
όσο οι άλλες.
Δεν έχει σημασία, πια.
Είσαι η μόνη που απέμεινε.
Τι; Πού είναι
ο αδερφός μου;
Μάλλον αυτό
μας κάνει να είμαστε πάτσι.
Τι;
Μπαμπά;
Μπαμπά, τι έγινε;
Τι έγινε;
Το αγόρι μου...
Ω, Θεέ μου!
Όχι!
Δεν αξίζεις
να αγαπηθείς!
Εκείνο το φρικιό,
που αποκαλείς αδερφό σου...
θα τον σκότωνα και πάλι,
σε μια στιγμή.
Θες πραγματικά να της
κάνεις κακό, μπαμπά; Ε;
Βρες τους γονείς της
και φέρε τους εδώ!
Θεέ μου!
Μπαμπά, μπαμπά!
Έλα, πάμε!
Είσαι εντάξει;
Μη σταματάς, έλα, πάμε!
Πιο γρήγορα!
- Προσπαθώ, Μάιλς!
- Πιο γρήγορα, Τζέσι!
Τρέξε να φέρεις βοήθεια!
Όχι!
Υποτίθεται ότι
θα γινόσουν οικογένεια!
Εγώ προσπαθούσα να σε σώσω,
από εκείνους τους ανθρώπους που μισείς!
Αγαπώ την οικογένειά μου,
όπως είναι.
Μάιλς;
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Περίμενε...
Πού είναι ο Λόγκαν;
Ω, Τζες...
Λυπάμαι.
Σκατά, πονάω.
Το ξέρω.
Είναι εντάξει.
Τι είναι αστείο;
Βρήκες ποτέ
το τηλέφωνό σου;
Ας μη...
Άσε με να το ευχαριστηθώ αυτό.
Είμαι πολύ βαριά.
Γαμώτο...
Τζέσι;
Μαμά, τι συμβαίνει;
Πόσο καιρό είμαι σπίτι;
Έλα εδώ, γλυκιά μου.
Είναι εντάξει.
Μην το παλεύεις, Τζέσι.
Απλά θα κάνει τα πράγματα χειρότερα.
Όχι!